[音乐]早上好，欢迎您
和丹·沃克（Dan Walker）和路易丝·明钦（Louise Minchin）一起吃早餐，正好是这些八点钟
你星期三早上的头条新闻是汤姆爵士队长汤姆·摩尔
在为NHS慈善机构筹集了4000万英镑后获得了骑士勋章
与船长托马斯·摩尔爵士一起住在这里，等待与您交谈
您确切地感觉到他对接受骑士压力的感觉在增长
政府，因为至少有11个英国议会表示严重关切
关于6月1日分阶段重新开放学校的问题喷气发动机
制造商劳斯莱斯公司今天早上宣布削减9,000
公司52,000名员工中约有一半在这里工作
从今天开始，英国将自动成为英格兰的所有成人器官捐赠者
除非他们选择退出英超联赛中对科瓦奇19的6项正面测试
返回团队培训的人数少于受测人员总数的1％
[音乐]早上好，我们的5月20日
今天上午给您的头条新闻第二次世界大战的老将汤姆·摩尔（Tom Moore）
刚看到他的一小部分，他的后花园将被封为骑士
他为NHS慈善机构筹款的努力是经过特殊的
提名来自总理，他在花园里走了一百圈
赶在上个月诞辰100周年之际，
4000万英镑的早餐约翰麦奎尔（John McGuire）的故事更加深刻
在这个黑暗的时代，这个国家和世界上许多地方
锁定一个家庭的笑话，看到汤姆·摩尔（Tom Moore）在第二次世界大战中担任队长
第二次世界大战保证走他的背部100圈
花园庆祝他的100岁生日，他的目标是养育一千
跌倒后，他受到了很好的对待，因此为NHS慈善机构筹集了50英镑
这些步骤增加了他的故事在全球的传播和他的筹款活动
完全粉碎的目标被遗忘了，这是惊人的，而我爱的是，不是
每个人都从他的故事中得到启发的是决心，这真是太好了
所以你知道我认为他是一个单人筹款机器，上帝知道我
不要以为我的超级王子能说些什么绝对令人惊讶
伟大和善良排队向他和许多人表示感谢和敬意
要求他当年遇到谦虚谦逊的建议
和幽默，我想这不是托马斯爵士。
[鼓掌] [音乐]
两周后，发行了第一首歌[音乐]
数以万计的生日贺卡，名誉上校的等级和历史性
飞过他已经筹集了创纪录的惊人的和惊人的3300万
磅，借助Gift Aid，今天的骑士人数达到了4000万
总理个人推荐，其代表的发言为
每个人都为他的不可思议的故事所感动，我想说一句
谢谢他，他是真正的国宝，他说汤姆·约翰·麦奎尔爵士（BBC）
新闻贝德福德（Bedford）肯定会和这个人说话，他的确是英雄。
不得不继续哦，这是我的早餐，没有其他可以的
律政司司长过去半小时告诉这个计划，他不知道是否所有
英格兰的小学将在下个月重新开放另外两个学生
政府面临来自教学工会的压力越来越大之际发表评论
和有关安全的理事会，让我们从我们的政治通讯员那里了解一些细节
如您所见，莱拉·内森（Leila Nathan）今天早上在威斯敏斯特，到
你我知道你正在认真听取司法部长的话
而且学校仍然是许多人关注的主要问题
早上早上Dan yeah我认为这是一个有趣的有趣
罗伯特·巴克兰（Robert Buckland）早些时候对该计划的承认
6月在英国的第一张照片可能不完整，请记住有一个
来自某些议会的反对，尤其是来自英格兰北部的议会
截至6月的今天，教育工会中的一些人完全反对
基于安全的原则关注教室的能力
关联距离，即关于孩子是否是发射器的问题
对疾病的关注，以及是否对测试进行跟踪和追踪
到那时，这些担忧已被概述，
现在管理着越来越多的理事会，并记得地方当局
统治着英格兰的大多数小学，所以你现在清楚地知道一些担忧
但是政府的承认，是的，他们想让学校重返校园
目标政府在6月1日说，拥有
设定目标，他们说的看起来记得影响
当然，在儿童的福利和教育方面，这也将允许
父母重新上班，但我认为罗伯特对此表示感谢
巴克兰（Buckland）在6月的全国各地不太可能是同一回事
第一听他说的话，这实际上取决于
你知道的雇主很多理事会是直接雇主或教职员工
观点显然非常重要，我不会坐在这里假装
突然在6月1日，一切都统一了，我不知道这是我的
希望，但是这些对话需要继续，我们需要非常倾听
认真考虑雇主和员工的担忧，所以我认为这将是
有趣的是6月1日，我们要记住两周后
在英国，苏格兰，威尔士和北部各民族之间会有差异
爱尔兰不打算在该日期重新开放学校，但
现在我们正在考虑整个英格兰的地区差异
很好，非常感谢您对您的评估。
司法部长今天早上在BBC早餐时说的是
今天早上7:30与我们一起谢谢飞机发动机制造商
罗尔斯·罗伊斯公司宣布将在全球裁员9000人
II说，需要艰难的决定才能使业务通过
冠状病毒危机导致航空旅行需求Falls Rolls Royce雇用超过
英国有23,000人，其中大多数人在其Darby发动机工厂
有关失业的咨询将从今天开始，但公司尚未给出
在这里有多少个角色处于危险之中的详细信息还有另外三个人
因一名学生的死亡而被捕，一名学生在枪击案中被杀。
19岁的布莱克本·亚·亚·海赫姆（Blackburn iya Hachem）周日正去一家超市
下午，当过往的警察开枪射击时，不要相信她是
该袭击的预定目标已被讯问，分别是31岁和35岁的两名男子
一名涉嫌谋杀的29岁男子因涉嫌谋杀被捕。
协助罪犯英格兰有关器官捐赠的法律正在改变
从今天起，大多数成年人将自动被视为捐助者
除非他们选择退出，否则估计这可能
成年人和他们的家人每年还有700多条生活选择
关于他们想捐赠新法律的器官，将英格兰带入了
与威尔士在五年前改变了体制的路线
苏格兰将于明年春天效仿，但仍将采用选择加入制
北爱尔兰，所以这是围绕此的一些主要故事
星期三早上，我可以请您放回您的想法吗？
一直到耶稣受难日，似乎很久以前，但是那时候
我们先是与汤姆·摩尔（Tom Moore）队长通话，当时他在BBC早餐计划
然后是为了为国民保健服务（NHS）筹集1000英镑，这是一个计划，
在他100岁之前，在他的花园里走100圈，进行家庭烧烤
他的野心感动了数百万，他的故事在世界各地的家庭中播出。
汤姆以惊人的三千两百万英镑筹集了额外的六百万英镑
通过“礼物援助”捐赠的英镑，这是疯狂的数目，现在
他的成就得到了骑士团令人难以置信的荣誉的认可
这个消息是在昨晚10:30传来的，我们已经和一些人谈过了
今天早上我们要和他的家人谈谈
和他的女儿汉娜（Hannah）队长汤姆·摩尔爵士（Tom Moore）早上好
祝贺今天早上成为这个领域的骑士，感觉如何
感觉今天早晨是这个领域的骑士，除非
不同的人，这种荣誉是如此出色，以至于我真的不能说如何
我感觉与众不同，但我当然感到自己获得了非常出色的表现
女王和总理的命令，我非常感谢他们
我当然很高兴，但我对此感到无奈。
发生在我身上，我知道你知道，因为一封信到了
当你第一次看到那封信的时候，你是怎么想的，所以一封信到了，
当您第一次看到它或当我第一次告诉您
你以为我认为这不可能是真的
这个我一直都说不会发生，现在看来
有，但我当然从来没想到过那封信会
为我而来我只是想了解家庭生活，安娜，因为我们
较早之前与您交谈这是与Georgie和Benji以及您的
显然是孙子，他们说他们仍然称呼你为大，但是
他们可能在这里和你打招呼时有些笑话
先生也是，他们早些时候和本杰明和佐治亚州谈话，并说
他们开玩笑说他们现在必须打电话给你爷爷爷，你觉得呢
那天是我不认为那是他们会做的事情，这很不错
想过，但我确定他们会做到的，我知道筹集到的钱是
将帮助很多人，我们将在一分钟内讨论，而您
还建立了一个基金会，告诉我们有关它的一些信息，以便您现在
建立你现在已经建立的基础，你可以谈谈一些
原因稍微谈了其中一个，其中的原因是
是的，那是你真正是的一件事，
令我震惊的是，真的有必要让我感到如此多的人
全世界都感到孤独，我觉得他们感到非常非常
靠自己很多，这很可惜，因为肯定有一个
每个人的前途光明，但我认为孤独是我们拥有的东西
必须非常仔细地研究，汉娜，我知道这是一个主观的问题
爸爸汤姆先生与已故妻子讨论的孤独感
没错，所以，您可以记得当母亲非常贫穷时，她
是的，当我的妻子在家里住了很长一段时间，并且
她以前我每天都会去看她而没有失败，有一天她对我说
你知道如果你不来见我，我会很孤独，真的有一个
影响汉娜，您知道人们听到了这句话，因为目前
人们很难去见那些可能孤独的人，所以
大概对您和您的家人来说，这是一件非常私人的事情
真的是我认为当您想到所有这样的人时，
由于Co vyd，我现在处于绝望的境地，我不仅在这里，而且在
世界以及那些极度贫穷而无人可奉的人
能够去拜访他们，但是那些独自一人呆在家里的人
持续数周，数周和数周的时间，它对心理健康和
幸福，这很贴近我们的内心，汉娜（Hannah）可以
你能问问你父亲，因为他和他已故的谈话
妻子，这对她和他来说显然很重要
现在感觉能够筹集所有这笔钱，然后将其用于帮助人们
谁发现自己处于类似情况是的，所以我回想起
像母亲这样个人的东西，如果您知道，您可能会感到孤独
你没和她在一起过
一些钱可以帮助那些您感到非常孤单的人，我想我
感到内在，我感到非常不高兴和高兴，我们可以做正确的事
现在是因为回到我妻子在同一地点住院的期间
有很多老年人，主要是女士们，他们去那里已经很久了
和年龄，没有人一年四季都来这里看他们
没有一个灵魂来见他们，我想灵魂是如何摧毁它的
人是那些人，因为这不是他们的错，但没有一个灵魂来见
他们是令人心碎的，不是听这些，并希望
所以汤姆用这笔钱可以做些改变，然后您有了
也非常期待您能够做出的更改
人们的生活是因为这笔钱，而且在某个阶段，我们不确定
完全是当您真正希望从
女王自己那天那天是什么样的惊喜
将适合您和家人，因此我非常期待提高
为寂寞之类的事物奠定新基础的钱，但请考虑一下您的
从女王那里获得荣誉，您对最后一天的感觉如何
将被女王封为爵士，你对她不是很希望的感觉如何
我用剑太重了，所以我希望她不要这样，我敢肯定她非常
习惯照顾别人，汉娜也问你爸爸，我不确定
他被允许带走多少位客人，他选择了他们将成为谁，但我没有
知道他可以接待多少位客人，所以我们不知道您可以接待多少位客人
但是我们没有任何信息，所以他们说你会选谁
但是我们不知道你可以带多少人你不会看到一个星期我的意思是我
可能会找到一个很好的我，我想每个人的他们似乎都改变了
无论如何，要为你父亲制定规则，我知道我知道
只是想向您介绍我们先前在讲话时提到的这一点
大约一个小时前，看看你父亲对此有何看法
我们早先曾有一个可爱的讯息，那就是要有所作为永远不会太晚，
这是你父亲在他九十九岁的时候，现在已经一百岁了
为英国和世界各地的许多人带来生活和光明
并筹集了如此巨大的资金，因此您启发了周围的人们
这个世界，真正让每个人都感到从未如此
迟到开始新的事物并有所作为与世界各地的人们
在找你，你觉得我觉得很好
对你来说，减少意味着每个人都有未来
整个房间都有善意扩展的空间
每个人都在某个地方，请向每个人扩展您的友善
你可能会和你要去的人会给每个人一个
小小的微笑，看看他们是否会微笑，这是一件不会做的事
很多聪明的小聪明，看看你是否还能再次微笑，这是一个非常
好主意，我知道汉娜和汤姆爵士，你会和我们在一起的，因为我们
像往常一样有一些特别的客人
因此，我们将听到一些有关钱去哪儿的信息
现在，让我们与NHS慈善机构主席伊恩·卢什（Ian lush）谈谈
我们来自伦敦北部，我的意思是首先这笔钱真是惊人
它在哪里去哪里，所以它将捐给240个慈善机构
遍布全国或支持NHS的信托医院社区的信任
救护车信托基金和第一批资金已经用于支持
在当前危机时刻，前线员工，现在我们正在计划
未来，以及改善员工设施，我们也在关注
Kovach 19的遗产以及西塔玛（Sitamma）筹集的惊人资金
其他所有筹款人都帮助我们进行了计划
在过去的几个月中，我们一直在帮助员工方面经历了非常痛苦的时刻
并查看整个计划接下来会发生什么，所以它已经在
有所作为它已经产生了巨大的变化我们已经有20个
一百万磅的一线帮助工作人员还帮助患者
提到孤独感，因为所有这些患者都在医院接受Kovac的治疗19
无法看到亲人的平板电脑设备丢失了
他们，以便他们可以与家人虚拟交流，这就是
差异也很大，所以我的意思是你知道那里的东西
他们不仅在他感动人心的同时也感动了很多，我的意思是
实际上确实有所作为，我的意思是，您知道它将大有帮助
这笔钱也不会，是的，它的发展很大，
是因为它打破了曾经有过的每笔筹款记录
他是吉尼斯世界纪录保持者，也是该领域的骑士，
发生的是，它被NHS吸引到了公众支持，并且
允许我们成为NHS慈善机构，所以我说全国有240个
将其传播到NHS的每个部分，所以我的慈善机构空灵健康慈善机构是
惠及英国各地的慈善机构，这真的非常令人兴奋
在郁郁葱葱的情况下，非常感谢NHS慈善机构的Gemma谢谢
你很好，你去了汉娜，我敢肯定你在听那个，
转达给你父亲，我们也有一些额外的客人进来
片刻，但听到那数百万美元的钱是不是很聪明
已经对在前NHS工作的人们产生了巨大的影响
现在的台词非常了不起，我的意思是几个星期前谁能想到
可能会产生如此大的影响，并帮助了很多人，我们为此而兴奋不已
想到那小小的步行已经改变了人们的
生活，所以汤姆，我的意思是你知道我们一直以来都在和你说话，但是
是不是你想提高一千英镑，所以我们一直在与
英国广播公司（BBC）从一开始就定下目标，我们只将目标定为一千英镑
因此，谈一谈关于筹集一千英镑，现在被
我以3,300万井的井井距，我认为这绝对是一个了不起的井
第一次走在这里的时候，我要再给我一磅，
我再也没有决定价格会更好，我们的目标是每个人
你如果走下去会尝试玩耍，这只是你能走他的一个问题
说你走路，我们会加快步伐，这就是我不得不走路时开始的方式
和走路，而我做到了，这是我的荣幸，没有任何和任何
之所以困难，是因为随着我们的不断发展，他的资金越来越好，
它就这样继续下去，这完全让我感到惊讶
因为它不仅在这个国家而且似乎遍及整个国家
我们收到消息的世界，我不知道有多少
来处理并告诉您必须在几个国家/地区进行操作
像一百个国家Rankin一样，与我说话是因为
儿子母亲正在抚养中，无论身在何处，似乎都在抚养
如此众多不同国家的精神绝对令人赞叹
对我来说，它确实很令人愉快，并且在所有这些之中，您还拥有
排在第一位，所以无论您听什么，我们现在都会为您提供更多信息
因为在过去的几周中，您发展了那种非常特别的友谊
与迈克尔·鲍尔（Michael Ball）并排在第一的位置，
永远不要一个人走，迈克尔今天早上给你一个非常特别的信息汤姆
是迈克尔，我再也不会为之兴奋，因为如果
曾经当过骑士的人就是你，但我为你感到如此兴奋，所以
很高兴，我等不及要见你，说汤姆·摩尔先生，我的血腥
先生，我爱你，我们做得好，我们喜欢那个消息，消息不存在，有
这么多人表示祝贺，我们知道您有多爱一级方程式
汤姆（Tom）也要等一口井，我们会收到刘易斯（Lewis）的来信。
汉密尔顿，我们早上好，汤姆，我希望你一切都好
只是想对这个令人难以置信的荣誉表示巨大的祝贺
被封为骑士，这是当之无愧的
一个国家，鼓舞着很多人，并帮助那些最需要它的人
老实说，我在你们所有人中，我只是想向您发送爱与积极
希望您能享受这一刻，上帝保佑您的好友，照顾好可爱
刘易斯·汉密尔顿（Lewis Hamilton）的消息，我们还有一个要和你一起玩，所以汤姆（Tom）
我想让您对迈克尔·巴林（Michael ballin）有所反应，并从和我那里听到
也知道你欣赏谁，刘易斯·汉密尔顿，所以
迈克尔向您发送了该信息，然后是路易斯·汉密尔顿，那么您的信息是什么
回到他们俩，非常非常感谢您通过事实发言
取决于像你这样的人，我是说迈克尔，似乎主要是歌手，我是说我
可能只是背景中的一点点，对于刘易斯·刘易斯，你是我的一员
英雄，我很失望，知道你目前不愿意参加比赛
希望也许在本赛季结束前，您将向我们展示如何坐在或
再次站在讲台上，也许你可以从他开始
会很好，不是吗，我在那里，我们也知道一个巨大的板球迷，甚至
我们认识的英格兰队名誉会员，所以安德鲁·斯特劳斯（Andrew Strauss um）有一些
给同伴的板球运动员接受骑士封夜的建议，这是他的
消息嗨，我是安德鲁·斯特劳斯在这里，我相信我是在发言
当我对汤姆队长表示祝贺时，
今天获得您的骑士勋章是当之无愧的，我们无疑
作为一个国家经历了不平凡的时期，没有人能囊括这一点
愿意迎接挑战并确保有所作为的意愿
这个时期比你自己更有成就，你拥有了不可思议的经历
过去几周对这个国家的影响，这就是为什么你是如此
值得这份荣誉，所以有那么多人被绝对震惊。
您已经非常感谢Andrew Strauss，所以我们有一些
路易丝（Louis）今早为您带来另一个惊喜，她提到您喜欢板球
今天早上，我们还由另一个骑士加入了BBC早餐直播
领域伊恩爵士，他们俩现在都希望在这里
如果您愿意，我们可以使Ian爵士在技术上工作愉快
您想向汤姆爵士传达信息，住汉娜（Hannah）将能够中继它
希望你们可以一起进行一些对话，以便
早上好，早上好，是的，汤姆和汉娜，我们有一个
真的很难过，这是过去几个星期，几个月，
也许还有更多，但我认为一件事使我们所有人都起床了。
早上打开电视，看看你走了多远，走了多少
您付出了惊人的努力，我认为在艰难的时刻
这个国家需要这样的东西来激励他们，所以我想你已经
取得的成就是它超越了金钱，我认为您关注每个家庭
每个人都知道汤姆先生是谁，现在真了不起，每个人都
一家人知道谁说汤姆现在是他，但他的生活，所以你可以和他说话
很好，您是说我有个新人要给我讲一个
可爱的蝙蝠，所以我会把它清理干净，并记得比某些时候还老
可以有一个小打击官给你，那会很可爱吗？
自从我辞职，退役和投掷以来，我绝对感到高兴并打过板球
93里的一切都消失了，是的，我知道我不认为
嘴巴借你的，他说他可能要借你的蝙蝠没关系
希望不久之后您会在那里
折磨另一个世纪，也许这样做会更多一点，但是你知道我
认为您取得的成就是非凡的，并且对整个国家都有启发
并且您知道当您遇到这种情况时，人们需要一些东西来获取
拥有并跳进去享受，说实话甚至成为其中的一部分，我认为
您所做的是一项了不起的壮举，并做了一些自己行走的动作，但
不是在99继续100的情况下，我必须首先到达那里
但是哦，我只能说是汤姆所做的非凡努力，我为此感到非常自豪
你，如果有人应得的奖，你做到了，我可以向你保证
汤姆女王会很温柔，他可以向您保证女王会
当她放下剑来提醒你你会说我会很温柔的时候
希望她听你说的只是回到你身边
你对在那里散步并不陌生，你已经筹集了数百万英镑
自己，我敢肯定，您会体会到您所付出的努力
这些年来，看到公众对瓦特的兴趣，或者汤姆设法提高了
如此庞大的资金，但如此简单的想法却很简单，但是却很小心
每天早晨，您必须起床并且必须做，我不敢相信
到了汤姆（Tom）的年龄就很难了，所以忘记我们所做的一切，您就会年轻
并适合当时的情况，但tom取得的成就是对很多人的启发
这样的人很多人在这样的时候感到沮丧
还有很多人你知道房间里有孩子，还有很多孩子
现在正在步行，是的，我们正在做虚拟步行，孩子们正在
签约做它的幼儿，我认为这一切都是通过灵感
萨桑（satsang）的音乐，我认为这些单词不值得赞美
您可以说太多了，这是一项了不起的努力
我认为这让整个国家都感到非常自豪和安详，并感谢
您非常感谢新船长汤姆·摩尔爵士
早上真的很感谢您的早餐时间，很高兴与您交谈，谢谢
您是Ian先生，我们将在第二次继续对话
世界大战队长-汤姆曾在缅甸和印度服役，现在我们可以听到有关他的消息
成就可能会激发后代
陆军中尉理查德·霍尔上校也加入了
我是从Harrogate早上加入我们的行列，我首先是您想通过的
恭喜你，你想对汤姆爵士说什么，我愿意吗？
恭喜，我们确实是一个真正的武装部队社区
今天早上对新闻感到兴奋，很高兴看到这个奖项有多快
就像我们今天早上听到的那样，来到这里是一个非常受欢迎的选择，但是
汤姆先生的统一影响不仅是因为他的筹款活动，而且还在于
我相信总理和皇后都认可这种方式
今天早上有人醒来打开报纸，然后打开
这个新闻使他们的脸上露出笑容，他们只是在想是的
对男孩来说，继续前进真是太棒了，他对那些人也有启发
在武装部队中，他绝对是我的意思，我命令
陆军基础学院就在哈罗盖特（Harrogate），所以我们有1300名学员
目前正在接受基础训练，他一直是名副其实的
灵感来自他们，他们现在在家中，安详的说年轻
接受这些挑战的人们几乎反映出他在做什么
我听过各种关于半程马拉松和Burpee挑战的故事
我认为汤姆可能发挥的作用与您所知的一样多
目前的在线健身计划是他的乔·威格斯就是你乔
国家的邪恶力量，它也让我们也吸收了其中的一些想法
因为我有点像你知道要把钱捐出来
捐献给伟大的慈善机构，但同时也激发了您认识年轻人的乐趣
在那里做其他事情，汤姆爵士对此感觉如何
显然，我们谈论的是巨额资金，以及什么是灵感
曾经，但是您一直在启发全国各地的年轻人，
在世界各地，您对此有何看法？
因为我可能已经老了，但我仍然是年轻人的伟大拥护者
因为他们是我们的未来，他们将成为后代，而我
我很高兴为他们拍摄影片，这绝对是最好的成绩，而且我敢肯定
他们都可以做同样的事情，因为这对年轻人的外表至关重要
前进，并意识到他们有巨大的未来，因为实际上你是
这个国家的未来，汉娜可以问你这个家庭有什么收获
今天计划的一切都始于一个家庭
烧烤和开玩笑的关于在花园里做一百圈
您今天要独自庆祝所有摄像机和所有
用具消失了，是的，我认为那是在
结束，但是在我们再次离开自己的设备并告诉我的日程安排很忙之前
今天早上，我们在迪拜和俄罗斯讲话，实际上我不记得了
今天还有谁，但有几个我想是今天下午我们有空的时候
进行反思，但是我们现在正处于一个美好的欢乐金色泡沫中，我们真的
是，只是问汤米，你是否会喜欢他最喜欢的酒水？
庆祝是喝杯茶还是什么是您最喜欢的酒
用一杯茶或杜松子酒，威士忌或香槟酒庆祝
人们一直在问我，我在想我保守一个秘密
我发现每个人都决定这样做，这可能会导致
供应商因此思考我在印度的时候，其中一件事情
我们曾经叫约翰·柯林斯，所以也许我会请约翰·柯林斯
知道这是什么，只是想知道你父亲是否会与
今天放假，今天走，你今天要走吗？
我要走一点时间，昨天我走完了，
今天也做一点，所以我说如果我可以走路并摆脱所有的相机
以及上校的方式，还有最后一个问题要问你，所以
汤姆，我们会让你答应我，你要继续做下去，所以一个
最后一个问题是在这个美丽的晴天，
您被授予了骑士勋章。
观看并参与所有这些，所以这是我们的最后一个问题以及何时
你看着相机和英国公众，你最后要传达的信息是什么
每个人都这么支持，所以仁
所以我要非常感谢你们所有人如此慷慨
原因是非常好的原因，但是我真的很感谢
我内心深处的根源，因为你从未有过绝对杰出的人
我是否预料到我会很好，所以它来自很多人，
非常感谢大家，你是一个了不起的男子上尉，所以
与您分享美好的早晨，这几乎是我真正的荣幸
祝贺您，汉娜（Hannah）一如既往地向其他人表示感谢
一家人也很高兴和你一起度过一个早晨谢谢
新的骑士永远是我的荣幸，以及做了什么
他说早些时候笑一点，希望你能笑一点
今天早上和您一起去真是太好了，非常感谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事